Synchronized By : Eng.Taki
"قم بالغناء فى المنزل ايها الرفيق "سيناترا
"وفى المنزل يقولون لي "غنى فى الفضاء
"ميشا"
انت بمأمن هنا يمكنك الغناء الان
استمع بعنايه يا بنى
...انت الان تدخل فى مجال هذا الكوكب
المعروف بأسم الارض
لقد كنت اصلى لكى تصل الى
هناك بأمان
...الشمس الصفراء فى وطنك الجديد
سوف تعطيك قوى طبيعيه عظيمه
ولكنها لن تستطيع حمايه روحك
لقد وضعت وحده طاقه على هذه السفينه
وهى اخر بقايا هذه الحضاره
...المدمره
"كريبتون"
كوكبك الام
هذه هى هديتى الاخيره لك
رحله واحده
السفينه ستأخذك عبر البرد والصمت
وستكون وحيداً
وحده الطاقه فى السفينه لا يمكن
استخدامها سوى لمره واحده
استعملها بحكمه يا بنى
كلارك" ، هل انت هنا"
"كلارك كنت"
"مرحبا يا سيد "هورنزبى
...هنا
لقد وجدتك
كيف حالك يا سيدى
انا بخير يا "كلارك" ، كيف
حالك انت ؟
سعيد للقائك ، لقد انقضى زمن طويل
زمن طويل
لقد كنت ارتب المكان لتراه
عند حضورك
...حسنا ، انا لا اتذكر ان
هناك عرض لشراء بعض الاشياء
الغير مرئيه
"انا اسف يا سيد "هورنزبى
انا لن ابيع دون تطوير حقيقى
اى شخص يريد شراءه يتمنى ان
تكون مزرعه حقيقيه
فأنا لا اعتقد اننا نحتاج لمركز
تسوق آخر
اللعنه يا "كلارك" ، لماذا انت
عنيد هكذا ؟
لا يريد احد اليوم شراء مزرعه
وعندما ترمش بعينك سيكون الجميع
قد ذهبوا
وهذا تقدم
ياالهى ، انظر الى هذا
يا له من مرح ذلك الرجل المسن
"جوناثان كنت"
اتدرى ، لقد سألته ما الذى حدث
لفراش الطفل
...وقد قال لي
يجب ان يكون لـ "كلارك" الصغير حلم
سىء
نعم ، لقد كان ابى يحب المزاح
"لقد كنت اتسأل يا سيد "هورنزبى
ربما تحب ان تحتفظ بهذه لاحفادك
"لماذا ، شكرا لك يا "كلارك
هيا خذ موقع الضارب
هيا دعنا نلعب قليلا
انتبه الان
سوف تكون هذه سريعه جداً
انت لا تستطيع ضرب الكره المنحنيه
سيد "هورنزبى" هذا هو قرارى النهائى
حول بيع هذا المكان
سأصمد كأى مزارع حقيقى
هل ستفعل حقاً
انت عنيد جداً كما كان
ابوك من قبل
انا اسف ، سيبقى الوضع كما هو
كن حذراًً يا "كلارك" عند عودتك
الى العاصمه
انه طريق طويل جداً
من هذا المكان الذى ولدت فيه
حسنا يا سيدى
لن انسى هذا يا سيدى
الى اللقاء
"الى اللقاء يا "كلارك
ما هذا اللحن السىء الذى تعزفه
"موزارت"
صديقى المقرب
حتى هذه الحفره التعسه لا تستطيع
تقليل روح العبقريه الحقيقيه
الحياه نفسها بدءت فى حفره
مظلمه مثل هذه
العبقرى الحقيقى مثلى يجب ان
يتعلم اغتنام الفرص
...انت اول من يعرف
ان لدى بعض الخطط للتمتع بالحياه
...لوثر" ، من الافضل ان تستمر بالعمل"
او سنلقى بك الى الذئاب
تحرك ايها السمين
دعنا نرى القليل من العرق
ماذا تفعل هذه السياره هنا
انت ، توقف هنا
مرحبا يا رفاق
ما هذا بحق الجحيم ؟
وكيف اصل الى مدينه الارز بحق الجحيم
انت فى الجانب الخاطىء من المدينه
يا فتى
ليس لديك اى فرص
لديك هنا افضل نظام صوتى يا فتى
...اعتقد انكم يا رفاق
لم تروا مثل هذا النظام الصوتى من قبل
لقد رأيت واحده من قبل
فى احدى المجلات
تعالى ، اركب
!! حقا
نعم هذه هى الطريقه الوحيده لسماعه
حسناً
حسناً يا اخى دعنا نستمع
هذا رائع
الابواب
ماذا يحدث ؟
النوافذ
السقف
المقاعد
ابتعدوا الان
اعدهم الى هنا ليرونا الان
انطلاق
رائع
"هل قمت بعمل رائع يا عمى "ليكس
لينى" ، لقد كنت دائماً اعتبرك نقطه"
الضعف فى شجره العائله
ولكن الان ، لقد قمت بعمل رائع
"هل سترحل الى خارج البلاد يا عمى "ليكس
انت منتج مثير للشفقه من المدارس العامه
...ولم يكن يدور فى عقلى الرهيب
منذ ان دخلت السجن سوى شىء واحد
تحطيم سوبرمان
مدينه متروبولس
اسف
صباح الخير يا سيدى
كلارك
معذره يا سيدى
النجده
النجده ، فليحضر احدكم المساعده
سوبرمان
انه على مايرام
اعتقد انه بحاجه لطبيب
سوبرمان
لحظه واحده ايها الساده
...اود ان اقول للناس
بأن نظام قطار الانفاق مايزال الاكثر اماناً
وهو من اكثر وسائل المواصلات
الموثوق بها
شكرا لكم
شكراً لك
"لقد تأخرت يا "كنت
اسف ، لن تحدث مره اخرى
اين الجميع ؟
سأم
ضجر
بغيض
"السيد المبجل "ديفيد وارفيلد
انه الرجل الذى يشرف على تلك
الصحف الشعبيه الفاسده
...بالعكس يا صديقى
انه الرجل الذى يمتلكها
و الكوكب اليومى
مضجر
لا تخبرنى انك قرأت الصور فقط
فى الحقيقه يا سيد "وايت" اننى
قرأت سجل الحسابات فقط
سجل الحسابات الخاص بالمالكون السابقون
والذى تم تسويته بقليل من الاهميه
وهذا ما جعلنا نحقق بعض الخسائر
واسم اللعبه يحقق المال
ايها السيدات والساده
...ابنتى
"ليسى وارفيلد"
شكرا يا ابى
سعيد بمقابلتك يا سيدتى
..."سيد "وايت" ،  سوف تساعدك "ليسى
!!! تساعدنى
تساعدنى فى ماذا ؟
...لدى هنا بعض النسخ التجريبيه
لتخطيطنا الجديد ، ممتاز
اليس كذلك
انها غير ملائمه الان ولكننا سوف
نعدلها
"معذره يا سيد "وارفيلد
"ولكن "العالم ليس حقاً على الحافه
اليس هذا عنوان غير مقبول
ربما ولكنه سيبيع المزيد من الصحف
سيد "وايت" ، لا تقوم بأى عمل طائش
اذا كنت تعتقد اننى سوف ادعك
...تتركك هذه السيده
لتدير العمل هنا
"سيد "وايت
هل يمكننى ان اذكرك ان ابى
يحمل كل عقود عملكم
يجب ان تفخر بهذا الشرف
...معذره
لماذا تحاول "لويس" التكلم بالفرنسيه
...انا ذاهبه الى باريس
..لحضور مؤتمر الوزراء الطارىء
ليس بهذه السرعه
لقد تم الغاء جميع رحلات السفر
اتعنين ان سفرى الى باريس تم الغاؤه
سيد "وايت" تعال معى
اريد ان ارى كتابك
والجميع يعودون الى العمل
اعتقد اننا لا نعامل بعدل
"سوف اتحدث مع الانسه "وارفيلد
وانا ايضاً
"معذره يا انسه "وارفيلد
نعم
اعتقد اننى سأتكلم بأسم زملائى
...عندما اقول
اننا سنبزل افضل ما بوسعنا للتعاون
شكرا لك
ولكن الولاء الاول للمراسل هو للحقيقه
الناس فى هذه المدينه يعتمدون علينا
لذا لا يمكننا ان نتركهم بدون هذه الحقيقه
شكرا لكِ
هل هو فى الحقيقه هكذا
100%وانا احبه هكذا
لديك شعور تجاهه
كلارك" ، لا ، لا ، لا"
انه لطيف نوعا ما
..."حسنا يا انسه "وارفيلد
كلارك" هو اكثرنا حيويه وشباب"
انه جدير بالثقه وخدوم
ومخلص ومطيع
انا لا اعرف كيف اخبرك بهذا
انا فقط لا اعتقد انه سينجذب الى
شخص مثلك
لا تكونى سخيفه ، كل الرجال يحبوننى
فأنا غنيه جداً جداً
"لماذا لا تسافر جوا يا "كلارك
فى العاده اصبح مريضا عند
سفرى جواً
خصوصاً عندما يكون هناك انفجار
لويس" ، تعالى الى هنا"
لويس" ، وضحى لي هذا العمود"
من الارقام
سيدى ، الرئيس سيذيع بيانا على الهواء
اشك فى انها اخبار جيده
لن تكون بهذه الفظاعه
على امل ان تكون جيده يا
"انسه "لين
...يمكننا ان نضاعف كميه توزيعنا
مع اى اخبار عن اى ازمه دوليه جيده
..ولأن القمه فشلت
..فليس لدينا خيارات
...سوى الكفاح فى سباق
التسليح النووى
...لذا فأنا اعلن عن الاجراءت التاليه
انا اعرف انكم منزعجون بسسب
هذه الازمه
افضل شىء يمكننا فعله هو ان
نفكر بأيجابيه
الان ، هل يوجد اى شىء يمكننا فعله
لا يوجد احد لديه اى اقتراح
حسنا
سوف اقدم اقتراحاً
دعونا نكتب اسماء اعضاء الكونجرس
سيبدو هذا جيداً
يجب ان يكون هناك شخص متفائل
"جيرمى"
ما الذى نستطيع عمله حول هذه الازمه
فى اعتقادك
انه لا يعرف ما الذى يحدث
سوف اكتب رساله الى شخص ما
يمكنه ان يقوم بشىء ايجابى
من ؟
بابا نويل
لا ، سوبرمان
سوبرمان هو موضوعنا الجديد الذى
...سوف نعرضه
بعد تبرعه اللطيف بشعره الى المتحف
لذا يمكننا ان نرى كم هو قوى فعلاً
يمكننا ان نرى هنا حمل بمقدار
..1000رطل
..معلقه بسهوله بشعره وحيده
سوف يغلق المتحف قريباً
لذا يجب ان نسرع قليلاً
هل تعرف ما الذى يمكننى ان اقوم
به بواسطه هذه الشعره
يمكنك ان تجعل منها باروكه طائره
..تلك الشعره مجرد عينه
...للماده الوراثيه لسوبرمان
الماده التى بنى منها جسمه
بذكائى مع الطاقه النوويه الكافيه
لتبديل الجينات
يمكننى ان اخلق من هو اقوى منه
والذى سيكون كل ولائه لي
من الافضل ان ترجع للخلف
وراقب الطريق
هل قمتى بطلبى
نعم يا "كلارك" ، ادخل من فضلك
لقد جأتنى فكره رائعه
حقاً
ابى يعتقد بأنها رائعه
وانت ستكتب هذه السلسله الجديده واسمها
"متربولس بعد ساعات"
دعنى اريك
من ... انا
انها رائعه
انها عظيمه اليس كذلك
انا لست متأكد اننى الشخص المناسب لهذا
انت الشخص المناسب تماماً لهذا
انت شاب ، وحيد
ناجح
انا فى العاده اذهب الى فراشى
فى العاشره والنصف
...انه هكذا ، لا تتباهى به
اعنى انك لست عبداً لهذا النمط
...فى حياتك بالرغم من
هل حاولت استعمال العدسات اللاصقه
انها تصنع حكه بعينى
اسمع ، لقد فكرت انه يمكننا ان
نقوم بهذا سوياً
انا اعرف كل الاماكن المطلوبه
واعرف ايضاً الملهى الصحيح
"سوف نبدء الليله فى ملهى "مترو
!!! الليله
نعم ، انه موعد
موعد
انه موعد عمل فى الحقيقه
لدى رساله الى سوبرمان
هل يستقبل سوبرمان رسائله من هنا
من المحتمل ان تكون طلب لصوره منه
"يمكننى الاعتناء بهذا يا "لويس
"اعتقد انها اكثر من هذا يا "كلارك
اعتقد انه من الافضل ان تقراءها
..عزيزى سوبرمان
....لقد تحدثت مدرستى معنا عن
خطاب الرئيس حول سباق التسليح النووى
نحن جميعا غير سعداء بهذا
...ولقد قلت اننا يجب ان نستدعى سوبرمان
لتخليص العالم من الاسلحه النوويه
لانه الوحيد الذى يمكنه ذلك
الجميع يعتقدون اننى من الفضاء
عندما تحطم جميع الاسلحه النوويه
وسوف يرون اننى على حق
يمكنك التأكد يا سوبرمان
اننا لن نتباهى بأنفسنا
شكرا لك
واعلم انك ستقوم بهذا
"صديقك "جيرمى
فتى تعس
من الافضل ان اعود للعمل
هناك وجهه نظر فى هذا
!! وجهه نظر
انه مجرد طفل
يحب ابى هذه الحملات
والجمهور يحب هذا
"ليسى"
سوف نجعل هذا الطفل مشهور
كل شخص فى العالم سوف يتسائل
ما هو رد فعل سوبرمان
مرحبا بك فى "متروبولس" يا جيرمى
"انا السيد "وارفيلد
"وهذه ابنتى "ليسى
"مرحبا يا "جيرمى
تعالى الان لمقابله الصحافه
هل تمتعت برحلتك
دع الجميع يلتقطون صور لك
جيرمى" ، انظر هنا"
يا لك من فتى
الان تعالى هنا
الان اخبر الجمهور الامريكى ما
اخبرتنى به
"قلت بأننى اتمنى ان يقول سوبرمان "نعم
هل سجلتم هذا
كلا يا رجل
اعدها مره اخرى
بصوت اعلى
"قلت بأننى اتمنى ان يقول سوبرمان "نعم
"انسه "لين" ، انسه "لين
انظرى الى هذا
اخبار ساخنه فى الصحافه
ياالهى
لقد ذهب بعيدا جدا فى هذه المره
"انظر يا "كلارك
لا استطيع انتظار رد فعل الرئيس
انا ذاهب الى الخارج
اذا احتاجنى اى شخص فسوف
اكون بالمدينه
الرئيس يبدو مختلفا قليلاً
انه يبدو مثل ابى عندما يطلب قرضاً
من البنك
سوف اتأكد انه على ما يرام
"اسمع يا "كلارك
لا يوجد شىء يمكننا فعله حول هذا
انه قرار سوبرمان الان
انا متأكده انه سيأخذ القرار الصائب
الحكماء يحرسونك يا بنى
...حكمتهم هى كل ما تبقت
من هذا الكوكب القوى
"يجب ان تنصت اليهم يا "كاليل
انصت
اعلم انه من المحرم علي الدخول الى هنا
...ولكن الارض مهدده
بنفس المصير كالكريبتون
الارض بدائيه جداً
يمكنك ان تقودها الى عالم جديد
خالى من الحروب
اذا علمت الناس ان يضعوا مصيرهم
فى يد رجل واحد
حتى نفسك
سوف تعلمهم الخيانه
الخيانه
...ولان القمه فشلت
فليس لدينا خيارات
...سوى الكفاح فى سباق
التسليح النووى
ولهذه النهايه
...سوف تتابع الاداره
وستستمر فى المتابعه
دقيقه من فضلك
"لويس"
انت هنا ، ماذا حدث ؟
"ماذا تعنين بـ "ماذا حدث
لا شىء ، لا شىء
"فقط "قابلنى فى السادسه مساءاً لعشاء عمل
ملابسك حقاً لطيفه
ولا تتأخر
اعتقد اننا كنا نتحدث عن "لويس" اخرى
انا اسف ، لقد نسيت تماماً
حسناً ، ارتدى ملابسك وهيا نذهب
لن استطيع الخروج الان ان لم تمانعى
فأنا مشغول الذهن حالياً
يمكنك انتِ الذهاب
..."كلارك"
لقد حدث شىء ما ، اليس كذلك
هل يوجد شىء استطيع ان افعله
نعم فى واقع الامر
هل يمكننا ان نحصل على بعض الهواء النقى
هواء نقى
هواء نقى ، نعم
"بالطبع يا "كلارك
فليس هناك حاجه للحصول على بعض
الدجاج المطاطى على اى حال
هيا نذهب للحصول على الهواء النقى
تنفس بعمق
تنفس ، هل تشعر بتحسن
كلارك ، كلارك ، كلارك
ليست الاشياء بمثل هذا السوء
كلارك" توقف"
كـــلارك
كلارك ، كلارك
سوبرمان
هل انتِ بخير
عظيم
انظرى الى هذا
جاهزه ، انطلقى الان
الى اللقاء
كيف كان شعورك وانت تطيرين منفرده
..لقد احببت هذا
ولكن ليس كما اكون معك
انا بحاجه ان اكون معكِ ايضاً
لقد جعلتينى اضحك
انتِ الوحيده التى يمكننى التكلم معها
احياناً لا اعرف ما الذى يجب ان افعله
سوف اكون دائما بجانبك
سوف تفعل الشىء الصواب
مثلما تفعل دائماً
شكرا لكِ
... اتعلمين
ماذا ؟
انتِ حتى لا تعرفين اسمى
"كاليل"
انت تذكرين ، اليس كذلك
انا اتذكر كل شىء
لا تضع احدهم فوق البقيه .انا احب #
#الانسانيه بالرغم من ذلك
هذا ليس عادل
"لويس"
لويس" ، لقد حان وقت الذهاب"
سوف نتأخر
ما الذى افعله هنا
يكاد جسدى يتجمد
لقد اردت بعض الهواء النقى
حسنا
انا لا اريد ان تشعرى بالبروده
اشعر بنوع من الغربه
اشعر كأن لدى ارهاق من السفر
هل هذا نوع من الجنون
نعم
وماذا عنك ، هل مازلت تشعر بسوء
لا ، فى الحقيقه الاشياء واضحه الان
جيد ، فأنت تفكر كثيراً فى
البطاريات اسفل ملابسك
كلارك" ، يجب ان تتبع شجاعتك"
هيا
"حسناً ، هيا يا "جيرمى
..السيد "وارفيلد" يريد بعض الصور لك
مع بعض الالوان الطبيعيه
انا لا استطيع ايجاد شىء مميز
"مرحباً يا "جيرمى
سوبرمان
"جيمى"
يا له من سبق صحفى
هل تريد ان تسير معى قليلاً
بالطبع
"هيا يا "جيمى
لا يمكنك هذا سوف تُسحب الترخيص
هل تعرفين كم تكلف دفع هذه الغرامه
ليسى" ، انها مجرد اموال"
انتظرنى فى الطابق العلوى بالمعرض
نعم ، بالطبع
حظاً سعيداً يا سوبرمان
شكرا لك
لقد حجزت لكم مقاعد
بالتوفيق يا سوبرمان
...سيدتى الوزيره انا لا امثل اى بلد
ولكننى اود ان اخاطب النائبين
فى هذه الحاله سوف تحتاج الى ضامن
اعتقد ان هذا يكفى
تفضل
شكرا لكِ
ماذا سيقول ؟
شىء رائع
...سيدتى الوزيره
فخامه النائبين
ايها السيدات والساده
لعده سنوات عشت بينكم كزائر
رأيت الجمال ، العديد من الثقافات
ولقد شعرت بالنشوه لتلك الانجازات
الرائعه
ورأيت ايضاً حماقه الحروب
من اليوم لن اعيش كزائر بعد الان
لأن الارض هى موطنى ايضاً
لا نستطيع العيش فى خوف دائم
لا استطيع ان اقف هكذا  لاشاهد انفسنا
نتجه الى الجنون النووى المحتمل
ولهذا جئت الى هنا لطرح قرار
سوف افعل ما لم تقدر حكومتنا ان تفعله
شىء فعال و مؤثر
سوف اخلص كوكبنا من كل الاسلحه النوويه
رائع يا سوبرمان
اختبار الصاروخ الفا
كل شىء جاهز للعمل
4, 3, 2, 1.
مرحباً
من اللطيف رؤيتكم يا رجال
لماذا لا تستريحون هنا
...اقدمكم لبعض
..."ديكسى"
"و "تريكسى
...من ارض الحريه والمال العظيم
"هارى هاولر"
الاستراتيجى النووى من مجلس
الخبراء الامريكى
وتاجر الحرب العظيم
"وتحيه قلبيه الى "جان بيير ديبوا
تاجر الرؤوس النوويه فى العالم
...وشعاره هو
اذا لم تشترى من جان بيير #
# فلن تشترى من السوق السوداء
"جنرال "روموف
الكثير من الناس يفكرون بك كروسى مجنون
وانا احب التفكير بك كمجنون غريب الاطوار
اجلسوا من فضلكم
اعرف يا رجال انكم اتيتم الى هنا
تاركين المتعه ورائكم
الان ، لقد انهى سوبرمان سباق التسليح
ولكن اذا تعاوننا معاً
...يمكننا ان نجعل العالم فى سلام
من ارباح الحرب
اوضح ما تقصد
...ما اقصده هو
"انا "ليكس لوثر
اعظم عقل اجرامى فى العصر الحديث
ولدى طريقه لاكتشاف ما يجعلنى
ادمر سوبرمان
انظروا يا اصدقائى المعدومى الضمير
اغلق تلك الستائر
الشمس تؤذى عينى
بالضبط
فأنت تعرف ما هى الشمس
انها عباره عن قنبله نوويه ضخمه
مع الكثير من الاشعه بداخلها
وهو ما يمكن ان يحرق الرجل العادى
هكذا
نعم ، ولكن سوبرمان ليس رجلاً عادى
هذا صحيح
ما هى خطتك ؟
يا رجال ، "ليكس" المسن لديه وصفته السريه
خليط من علم الوراثه فى هذا الطبق
لو اردت
اذا وضعت هذه على احدى صواريخك
سيكون لدى سوبرمان اكبر مفاجأه فى حياته
سوف اقدمه له كأول كابوس فى حياته
الرجل النووى
سوف يثقب جلده
سوف يهلكه ، سوف يصبح ضعيف
سوف نرقص على قبره
لماذا يجب علينا ان نتعامل مع
وغد مثلك
تذكر شعارى
#مع الكثير من الخوف سوف تنهب ما تريد#
وسوف تبيعون الكثير من الصواريخ
نعم ، ولكن ما هو مكسبك من هذا
عموله صغيره
شىء مخصص
...رقم
مع الكثير من الاصفار خلفه
"لينى"
الماده الوراثيه الجديده
.. والان
...الان ، مع عمك "ليكس" وهذا البروتوبلازم
...لدي مزيج من خلايا شعر سوبرمان
سوف ينسخ ويخلق نفسه
الان ، النسيج
عمى "ليكس" ، هذه لن تغطيه
الكومبيوتر بالداخل سوف ينسخ
...ماده كافيه
لابقاء المعايير الاخلاقيه العاليه
وهذا ما اشترك فيه معه
"هل تعرف ما يُعنى هذا يا عمى "ليكس
ماذا ؟
نحن فى طريقنا لآن نصبح اباء
ما اسمك يا عريف
يورك" يا سيدى"
مركز التحكم فى الاطلاق
نعم يا سيدى
هناك مشكله مع الطقس
يجب ان نتوقف
نتوقف
ما اسمك يا بنى ؟
"جورهام"
جورهام" يا سيدى"
هل تعرف كود التشغيل الخاص بك
بالطبع يا سيدى
انه 2706
...تجاهل كل شىء
واتبع اوامرى واطلق
نعم يا سيدى
استعدوا للاطلاق
10, 9--
...هيا
الى اسفل
مدوا ايديكم
الى اعلى
كلارك" ، هل انت بخير"
سوف انهى هذا الان
هل انت متأكد
ولكن هذا جيد لعمودك الفقرى
لنحاول مره اخرى ، هيا نبدء
2...
3, 4...
1, 2, 3...
لا اعتقد هذا
كلارك" ، هل انت بخير"
48.
49.
...23
انتهيتِ
حسناً ، جرب هذه الان
حسناً
سوف اضع بعض الحمل الزائد
من اجلك
فقط ادفع الى اسفل
هل انت بخير
هل انت بحاجه لبعض المساعده
شكرا لك
اعتقد ان صديقك لا يعرف عن
قوته الخاصه
"كلارك" ، هذا "بول"
انه المدرب هنا
لدى شىء من اجلك
"من هنا يا "كلاركى
"كلاركى"
كان لطيف منه مساعدتى هناك
هيا جرب هذه
كلارك" ، هل انت بخير"
نعم
اسف
بدون آلم لا يوجد مكسب
يا له من متعجرف
لم ادرك هذا من قبل
اعتقد ان الكثير من الناس الذى
اعرفهم متعجرفين
ربما تعتقد اننى واحده منهم
لهذا تتجنبنى
لا ، لا اعتقد هذا
انا لازلت حقاً مشغول
هذا كل ما  فى الامر
اتعرف ان "لويس" ستقوم بتلك المقابله
مع سوبرمان
حول مهمه السلام
اعتقد انه من الافضل ان نتقابل
نحن الاربعه لتناول الشاى
هذا انيق جداً
هل يمكنك ان تناولنى تلك الاوزان
"يا "كلارك
...معذره
"انتظرى دقيقه يا "ليسى
لا تتأخر
ان المشهد رومانسى جداً من غرفتى
اراك لاحقاً
بالتأكيد ، خذ
كلا ليست هذه
بدون آلم لا يوجد مكسب
ما كان هذا ؟
عمى "ليكس" ، انت تخيفنى
هناك
...سيدتى
شكرا جزيلاً لكِ
بعد اذنك يا سيدى
مع السلامه
انا مندهش
...عمى "ليكس" ، انه يبدو
انه جميل ومثالى
مرحبا بك فى المنزل ايها الرجل النووى
والدك سعيد لرؤيتك
الشمس اعطته حراره مولده داخلياً
...انا
...انت
..انا .... ماذا
انا عبقرى
انا مدهش
...انا
انت لا شىء
انا الوالد الان
لديك صوتى
لا ، انت لديك صوتى
تذكر اننى انا من صنعتك
"نعم ، انت مجرد تجربه "فريكو
ما هذا ؟
..انا تجربه
..."انا "فريكو
لقد كنت امزح فقط
لو كان هناك اى "فريكو" هنا
فلابد ان يكون انا
انا راقص بريك
هذا روك
لقد صنعتك ويمكننى تدميرك
تدمير
دمر سوبرمان الان
انت شىء لطيف
ولكنك لست فعال بعد
تعالى هنا
سوف نناقش هذا فى الوقت المناسب
"عمى "ليكس
يبدو انه بارد
بالطبع
هذه هى نقطه ضعفه
تلك هى الطريقه الوحيده لايقافه
ماذا ؟
لينى" ، ابن اخى الابله"
انه يحصل على طاقته من الشمس
...و بدون الشمس يبدو مثلك فى الليل
عديم الفائده
لا يوجد احد كامل
لم يسبق لي ان حصلت على موعدين من قبل
هذا مرح
كيف ابدو ؟
...غير شرعى
مثل الازياء السته الاخيره التى
قمتِ بتجربتها
"اسمعى يا "ليسى
انا لا اريد ان انتقض ملابسك
ولكن "كلارك" لن يلاحظ ملابسك
سوف يفعل
"انه "كلارك
تبدين رائعه
ربما يكون سوبرمان
لا
لا ، سوبرمان لديه طرق اخرى للدخول
"مرحبا يا "ليسى
"مرحبا يا "كلارك
هل يمكنك فك 20دولار
فالسائق ليس لديه فكه
نعم ، بالتأكيد
سوف احضر حقيبتى
"مرحباً يا "لويس
"مرحبا يا "كلارك
"انت لن تصدق ان السيد "وارفيلد
اعطانى تلك الاسئله لاسأل بها سوبرمان
هل انت جزء من خطه ما لاضعاف"
"دفاعنا الوطنى
هذه بعض اسئلته الغبيه
كيف يمكننى ان اسأل سوبرمان
هذه الاسئله
بلطف على ما اعتقد
.....دعنى ارى ... لدى 18دولار و
كلارك" ، انه حقاً تحبك"
لذا لاحظ ملابسها
بطاقه الائتمان الخاصه بي
الملابس
ملابسك لطيفه
شكرا ، سأعود سريعاً
ما هذا ؟
هذا نوع مختلف من المداخل
"مرحباً يا "لويس
مرحباً يا سوبرمان
كيف حالك ؟
انا بخير
"اعرفك بـ "ليسى وارفيلد
انها ابنه الرئيس
كيف حالك ؟
هذا الزى جذاب جداً
اعتقد انه من الافضل ان نبدء المقابله
الرفيق الاخر
نعم ، حقاً
"سوف اذهب لملاقاه "كلارك
من المحتمل انه يساعد سائق
الاجره الان
انه عمل جيد آخر
يوجد شىء ذو رائحه جيده
شكرا لك
انا اطهو بعض المحار و البط
وبعض صلصه عيش الغراب مع الشمبانيا
فى حاله اذا اصابنا الجوع
اعنى لاحقاً
ما كان يجب عليك فعل كل هذا
ايجب ان نقوم بأجراء المقابله الان
نعم ، دعنا نواصل الامر
هل كان لديك اى مشاكل فى التخلص من
هذه الصواريخ
..لقد كان هناك دائما احتمال
ان يستغل بعض الاشخاص اهداف
...العالم بشكل خاطىء ولكن
هل يوجد ما يقلقك
..عشائى
سأعود حالاً
مرحباً
"لقد افتقدك يا "كلارك
يوجد الكثير من الملل بأعلى مع
"لويس" و "سوبرمان"
هيا لنفعل شىء طائش
لن يكون هذا من الذوق
حقاً ، انت صائب
كيف لرجل واحد ان يكون مستقيم
ولطيف جداً
حسناً هيا بنا
يجب على مقابله  سوبرمان
وانت ايضاً
..."ليسى"
"اوه... "كلارك
...توقف
انا لا اصدق هذا
فأنا لم اطهو بطه من قبل بمثل
هذه الروعه
"انا هنا يا "لويس
اليست رائعه ؟
المدينه فعلا رائعه
العالم بأكمله رائع
لقد شعرت دائماً بمثل هذه اللحظات
...وتمنيت ان اجد من يشاركنى فيها
مع شخص اهتم كثيراً به
اليس هذا جرس الباب
نعم
"ليسى"
"اين "كلارك
....لقد صعدت الى المصعد و
لا يهم
انه قصه طويله
"وهى دائما مع "كلارك
..عظيم انه هو
"كلارك"
مرحباً ، يجب ان احترس دائما من
خدم الفندق واعرف الى اين يذهبون
سوبرمان
هل العشاء جاهز
هل يمكننا ان نأكل
نعم ، هيا لنجلس
عظيم
انا اسف
لا عليك
"فقط اتركها مكانها يا "كلارك
سوف احضر المنشفه
سأعود حالاً
"اين "كلارك
مرحبا يا دولى
من اللطيف مقابلتى من حيث عدت
لا تقلق ايها الفتى الازرق
فأنت الوحيد الذى يمكنه سماعى
على التردد الخاص بي
"يمكنك ان تدعو هذا تليفزيون "ليكس
انظر الى يسارك
طويل ، مظلم ، وجميل
سوف افجر 20 طابق من هذه البنايه
اعط او خذ طابق او اثنان
الى اللقاء
رجال
اتمنى ان يكون "كلارك" بخير
من الافضل ان القى نظره
حسناً
انا اسف
...هناك حاله طارئه قادمه
"اعتذرى الى الانسه "وارفيلد
...ولكن
...سوبرمان خذنى معك
يمكننى تغطيه القصه
"هل رأيتى "كلارك
خمن من القادم
"انه صديق قديم يا "ليكس
لوثر" انا اتوقع انك لو كنت زرعت قنبله"
لكنت على بعد اميال الان من هنا
"هذا ابن اخى "لينى
انه يحبنى جداً
الرجل الفولاذى
هل ستحصل عليه
لقد اعتقدت انه يمكننى ان اخدع الفتى الخارق
انت على حق ، لا يوجد قنابل
انه فقط انك متورط جداً
فى قضيه السلام العالمى
اليس لديك وقت للعلاقات الاجتماعيه
..انا اعترف
لقد خدعتك
تبدو فى حاله رائعه
يكفى هذا ، ما الذى تريده
اتعرف انك شديد الحب للعمل
انت تلعب دور الفتى الخارق 24 ساعه باليوم
لماذا لا تتوقف وتشم الورود
احصل لنفسك على حيوان اليف
..جرو ، قطه
"انت تكره الحيوانات والاطفال يا "لوثر
"لماذا عدت الى "متروبولس
اريد تقديمك الى طفلى الجديد
انظر مباشره الى تركيبه الخلوى
هل ترى اى صله قرابه
لقد كسرت بالفعل كل قوانين الرجال
"يا "لوثر
لقد انكسرت الان قوانين الطبيعه ايضاً
....اعتقد انه كان لديك اداه خفيه
على الصواريخ التى قذفت بها الى الشمس
هل تعرف يا سيد العضلات سوف
افتقد مناقشتنا هذه
فأنت الوحيد الذى يمكنك ان تجارينى
"لينى"
ماذا ؟
اريد ان اقترح نخباً
...من اجل الفتى اللطيف
الذى سوف ينتهى اخيراً
دمر سوبرمان
لاحقاً
انه متلهف قليلاً
هل بأمكانك ان تلومه
انه ليس احد مفكريك العظماء
..ولكن انا بكل تواضع
هل تعرف الشىء المؤثر حقاً
حول هذه الخطه
انت من ساعدتنى فى اختراعه
لقد جعل السجن عقلك فى حاله
"من الاوهام يا "لوثر
لا ، لا ، لا
اسمع
عندما هربت من السجن لم يكن
..هناك الا امر واحد فى عقلى
نهايه سوبرمان
...هذه هى المره الاولى فى حياتى
التى لم يكن لدى فيها مخطط
اجرامى بعيد المدى
...ولكن بعد ذلك اتيت به
مع هذا الفتى
وانت ستنتهى
سوف اجمع ثروه طائله من اعاده
تسليح العالم
انت تخاطر بحرب نوويه فقط من
اجل المكسب المالى
لا يوجد احد يريد الحرب
انا فقط اريد ابقاء هذا التهديد موجود دائماً
انيق ، اليس كذلك
ليله سعيده ايها الامير
...الفراق هو
امر حتمى
دمر سوبرمان
اولاً ، اقضى وقتاً ممتعاً
ساعدونى
شكرا لك يا سوبرمان
يا لها من معجزه
لا داعى للشكر ، اقض يوما طيباً
لقد قلت بأننى حصلت على من
تدير احدى صحيفاتنا بنفسها
ولقد كنت اعنى هذا
تهانئى يا سيدتى الناشره
شكرا لك يا ابى
لقد كان هذا لطيفاً جداً
ادخلى الى مكتبك
من اين آتى هذا
يبدو ان شخص ما ادخله الى هنا
لقد اشتريناه بسعر رخيص
حسناً ، فى هذه المره كلاكما ذهبتما
بعيداً جدا
من الان يمكنك ان تطبع هذه الجريده
"بدون "لويس لينى
وانت بالتأكيد ليس لديكِ حق فى هذا
لويس" ، انا اسف"
اتركيها تذهب يا عزيزتى
اعنى انها عديمه الفائده
"واعملى ايضاً على طرد "كلارك كنت
فهو لم يحضر ولم يتصل هاتفياً
اعلم هذا وانا قلقه بشأنه
اوه ، عزيزتى
اليس لدينا حديث حول التدخل الشخصى
....مع المساعده
..الان انتِ الناشره
...ابى
نعم يا عزيزتى
اخرس
"لويس"
لويس" انا اسفه"
اقسم لكِ انه لم يكن لي علاقه بهذا
"هل سمعتِ شىء عن "كلارك
لا
لحظه من فضلك
لويس" ، ماذا تفعلين هنا"
لقد عرفت هذا
...انا فقط
لقد اصبت فقط ببعض الانفلونزا
السيئه جداً
"ماذا تعنين بـ "لقد عرفت هذا
كيف عرفتى ؟
...انت لم تذهب الى العمل
...ولم تتصل بالمكتب
انت حتى لم تتصل بي
كيف يمكن ان لا تتصل بي
...مهما يكن
اعتقد انه لديك اسبابك
ولكننى عرفت بأنك هنا
...بطريقه ما
بطريقه ما شىء ما جعلنى احضر
الى هنا
فأنا اعرف دائماً متى يكون سوبرمان
فى مشكله
!!!! سوبرمان
هل حدث له شىء ؟
...الجميع يقولون انه مات ولكن
لا يمكن ان يكون هذا حقيقى
انا فقط اعرف هذا
فأنا اشعر بهذا فى قلبى
اعتقد انه بحاجه للمساعده
حسناً ، اينما يكون يا "لويس" اعتقد
انه سيتدبر امره
...واذا لم يستطع ان
...يتدبر امره
واذا كان فعلاً فى مشكله
...ثم هناك
هناك بعض الاشياء التى اريد ان
اخبره بها
...اريد ان اخبره
بأننى دائماً اتذكر الوقت الذى
قضيناه معاً
واننى لم اتوقع ابداً اى شىء بالمقابل
ومهما كانت الدقائق التى رأيته
...فيها قليله
فقد جعلتنى سعيده دائماً
واريد ان اخبره بأننى احبه
وسوف اظل دائماً احبه
...و مهما حدث للعالم
..اعرف ذلك
بأنه سيفعل كل ما بوسعه ليتأكد
بأننا بخير
"حسناً ، حيثما هو يا "لويس
انا اعرف انه يريد ان يشكرك
...اسمعى ، انا
انا متعب جداً
لذا اعتقد اننى سوف استريح هنا لفتره
سوف اكون بخير
لا تقلقى
من فضلك
"حسناً ، اتمنى ان تتحسن يا "كلارك
شكرا لكِ
...اذا رأيته او تكلمت معه
اعتقد انه قد يحتاج هذه
...ليكس" ، نحن فى غايه السعاده"
لانك ساعدتنا فى بيع جميع الصواريخ النوويه
ولقد قررنا زياده عمولتك
هذا عظيم يا رفاق
هذا اقل ما يجب ان يفعل
حسناً ، لدى فكره اخرى
ايها الساده لقد قررت ان اتولى
قياده الشركه
هذا هو انجازى الاول وهو مستعد
"لقول "انتم مطرودون
انت مجنون
حقاً ، انظر الى هذا
اذا كنتم تريدون الحديث حول العمل
فلتنسوا هذا
لقد كان عرضاً مدهشاً
...هل تعرف ، بذكائى
و بقوتك العضليه
فأن الامكانيات تتزايد بالتأكيد
لأن اكون رئيساً او امبراطور او ملك
هل رأيت كيف خاف هؤلاء الرجال
ومما تخاف انت ؟
ماذا ... الان
مع موت سوبرمان
وانت فى فريقى
...يبدو هذا كما لو انى مدرب
وانت افضل قوه ضاربه لدي
فما الذى يدعى للخوف
كل بقايا طاقه الكريبتون
انها لك
..وبعد ان تنتهى
سوف تجد نفسك وحيداً فى وطنك الجديد
هذا لو كان كوكبنا المحتضر بأمكانه
ان ينقذ حياتك يا بنى
فلن يكون موتنا دون جدوى
اين المرأه ؟
لن تجدها ابداً
اذا لم تخبرنى سوف اقوم بأيذاء الناس
توقف لا تفعل هذا بالناس
بهدوء ، الان ، بهدوء
ببطء ، ببطء ، ببطء
توقف ، هذا يكفى
هذا يكفى
لقد فزت ، سوف اصحبك اليها
...اين هى
فى مكان آمن بعيد عن هنا
لا تتدخل الى هنا
انها ليست بالداخل
يجب ان نخفف من هذه العناوين البارزه
نخفف من العناوين البارزه
ليسى" ، هذا هو كل ما يقرأه الرجل العادى"
يمكننا فعل هذا بدرجه اقل اثاره
مثل هذه الصحف ستكون مفلسه
..لقد علمتك لزمن طويل
ان العمل فى الصحيفه مجرد عمل
...كلا يا ابى
عملنا هو الصحافه
لا يمكننا ان نكون غير مسئولين
ما عدا ذلك سنقود كل شخص الى كارثه
لا تكونى عاطفيه هكذا
...ما هو نوع الكارثه هذه
التى من المحتمل حدوثها
"ليسى"
ماذا يحدث ؟
"هل انت متأكد مما تفعله يا سيد "وايت
...نعم
ها هو السيد "وارفيلد" قادم
من الافضل ان يكون لديك تفسير جيد
"لما يحدث يا سيد "وايت
او ان تتحدث مع محاميك من السجن
انت تعرف اننى لست الرئيس
انا مجرد ناشر
ولكننى لسنوات عديده قرأت بما
فيه الكفايه فى صحيفتى
حول عمليات الشراء العدائيه لبعض
الشركات الكبرى
..."وانت يا سيد "وارفيلد
يبدو انك كنت نائم لفتره
...لانى اقنعت اصحاب البنوك فى هذه المدينه
...بأن صحيفتنا يجب ان تعامل
مثل اى مصدر طبيعى محمى من المفترسين
...لذا فقد اقنعتهم بأقراضى بعض المال
واشتريت به الاسهم البارزه والكبيره
وانت الان يا سيد "وارفيلد" تملك
الجزء الاقل فى الشركه
حسنا ، الجميع الى العمل
الى الامام يا رئيس
انا اسفه
تربح يوماً وتخسر اخر
الان هذا ما اسميه صحيفه
مع تمنيات الصحيفه
يوماً طيباً
لقد فعلناها
مرحبا ، هل تأخرت ؟
مرحبا يا سيد "كنت" ، انه لم
يحضر بعد
لابد وانه كان مجهود عليك ان تسحب
نفسك خارج الفراش هذا الصباح
انا اشعر بتحسن
فقد كانت تزورنى ممرضه جيده
لابد انك حصلت على رعايه طبيه جيده
لان الانسه "لين" قالت انك كنت مريض جداً
جيمى" ، فى بعض الاحيان كل ما تحتاجه"
هو بعض الاهتمام من الشخص المناسب
"انا سعيده لعودتك يا "كلارك
...ولكن تذكر
انا من اغطى مؤتمر سوبرمان الصحفى
وانت قم بتسجيل ردود افعال الناس
ردود الافعال ... حسناً
يا الهى
اعتقد اننى نسيت المسجل
سأعود سريعاً
انه السيد المسن "كنت" انه لن
يتغير ابداً
لا اتمنى هذا
مرحباً يا سوبرمان
"سعيد برؤيتك مره اخرى يا "لويس
وانا ايضاً
صباح الخير ايها الساده
معذره
شكراً لكم
لقد نجونا من تهديدات الحرب
وعدنا الى السلام مره اخرى
لقد اعتقدت انه بأمكانى ان
احرركم من الحروب
ولكنى كنت مخطئاً
فأنا لا استطيع القيام بذلك
نحن مازلنا كوكب صغير
وهناك المجره بأعلى
والحضارات الاخرى التى سنقابلها
ونتعلم منها
يا له من مستقبل رائع الذى ينتظرنا
وسيكون هناك سلام
السلام الذى يريده الناس فى كل العالم
ويجب على حكومتهم ان تعطيه اليهم
اتمنى ان تروا الكوكب مثلما اراه
وعندما تروه حقاً
ستجدوا انه عالم واحد
هل تعتقد انه سيجدنا
ابداً ، سوف نختفى لفتره
عامان
وسوف اعود بخطه جديده
افضل شىء اننى احضرت معى طبلتى
عمى "ليكس" ، لن تصدق هذا
انه سوبرمان
صباح الخير يا ابتى
يبدو ان "لينى" تحت تأثير صدمه ما
هل يمكنك مساعدته
كل فتى يمكن مُساعدته يا سوبرمان
انت على حق
حظ طيب يا فتى
هيا بنا
هل لديك مجموعه طبول
"لقد عاد "موزارت
"لقد عاد "موزارت يا "دوين
"انا اراه يا "بوبا
اخرسوا
خذه بعيداً يا مارشال
شكرا لك يا سوبرمان
"هيا يا "لوثر
شىء واحد فقط
كيف هزمته ؟
فيزياء المدرسه الثانويه
لقد فكرت فى ان مخلوقك ولد
فى الشمس
وذلك كان مصدر طاقته
سيكون العالم هادىء
"كلا يا "لوثر
...سيكون كعادته دائماً
على الحافه
مع مقاتلون ضد للشر
اراك بعد 20 عام
Synchronized By : Eng.Taki